Реакт не складний. Всередині все пов'язано компонентами, які 
обмінюються пропсами та змінюються завдяки стейтам. Є класовий 
і функціональні методи написання реакт коду. При оновленні стейта
сайт перерендується. Редакс - бокс або середовище
 де зберігається всі дані. Для мене є зрозумілим як воно між реактом і
хранилищем взаємопов'язане, як створюється стор та слайси.

1. Так як мало інформації різніх рівнів (тобто все зводиться до простих
пояснень і прикладів), де брати інфу окрім документацій офіційних? 
Можливо на гітхабі або деінде ще?


2. Як працювати правильно зі слайсом? Читаючи документацію, та дуже
простий приклад де в initialState записується лише value, який
дорівнює числу все зрозуміло. Але як бути в інших випадках, а точніше з масивами? Потрібно
в стейті окрім масива робити додаткову властивість, типу статус, який 
дорівнюватиме там строці 'all' або 'error'. Та і взагалі як правильно
створювати стейт під різні задачі?


3. Перейдемо до компоненту, я в середині імпортую потрібні редьюси зі 
слайсу, після чого хуки, useSelector i useDispatch. Перший наче забирає дані з 
стейта. А другий відправляє по дії (по редьюс методу) нове оновлення для стейту. І
при цьому оновленні відбувається перерендерінг компонента. І чи правильно я 
розумію якщо в dispatch передати щось то це буде action.payload. І саме що
можно передати в dispatch, наприклад я пробував компонент, то була помилка.


4. Питання про проперті key. Знаю лише воно потрібне для того щоб при 
видаленні елементу, не було помилок в реакті. Але в яких моментах його юзати
просто не знаю.


5.Хуки і для чого вони потрібні, useMemo, useCallback, useRef. 


6. На що більше робити акцент в вивчені реакт + редакс. Багато додаткових
обгорток таких як Redux Toolkit, RTK Query та ще куча інших.

react context // zustand